Repository: naveenzazz1/Theeb
Catalog: Theeb Rant A Car App/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# mapLocation_selectDates
source: Confirm Location
zh_hans: 确认位置

# mapLocation_pickUpDate
source: Pick-up Date
zh_hans: 取件日期

# mapLocation_returnDate
source: Return Date
zh_hans: 返程日期

# mapLocation_pickUpTime
source: Pick-up Time
zh_hans: 上车时间

# mapLocation_returnTime
source: Return Time
zh_hans: 返程时间

# mapLocation_youCanReturn
source: You can return the car before the time you selected
zh_hans: 您可以在您选择的时间之前还车

# mapLocation_pickUpAndReturnTime
source: Pick up and return time
zh_hans: 接送时间

# mapLocation_selectPickTime
source: Select Pick-up Time
zh_hans: 选择上车时间

# mapLocation_selectReturnTime
source: Select Return Time
zh_hans: 选择返程时间

# mapLocation_serechForCar
source: Search for Car
zh_hans: 搜索汽车

# mapLocation_differentCity
source: Car return in a different branch
zh_hans: 不同分支还车

# mapLocation_pickShouldBe
source: Pick up time should be at least %d hours from now, based on Saudi Arabia time.
zh_hans: 接载时间至少应在 %d 小时后。

# mapLocation_opening
source: Opening time from
zh_hans: 开放时间从

# mapLocation_ShouldBe
source: Return time should be at least %d hours from now, based on Saudi Arabia time.
zh_hans: 返回时间应至少在现在之后 %d 小时，基于沙特阿拉伯时间。

# mapLocation_ReturnShouldBe
source: Return time should be at least %d hours from now, based on Saudi Arabia time.
zh_hans: 返回时间应至少在现在之后 %d 小时，基于沙特阿拉伯时间。

# mapLocation_ReturnAnyWhere
source: Return your car anywhere you want
zh_hans: 把你的车还到你想去的任何地方

# mapLocation_ReturnYourCars
source: Your Cars
zh_hans: 你的车

# mapLocation_TrackYourBookink
source: Where you track Your Booking in real time
zh_hans: 实时跟踪您的预订的位置

# mapLocation_confirmDate
source: Confirm Date
zh_hans: 确认日期

# mapLocation_confirmTime
source: Confirm Time
zh_hans: 确认时间

# mapLocation_workingHour
source: Working Hours:
zh_hans: 工作时间：

# mapLocation_Fax
source: Fax
zh_hans: 传真

# offers_title_label
source: Offers
zh_hans: 优惠

# clear_all_filters_btn_title
source: Clear all Filters
zh_hans: 清除所有过滤器

# date_picker_done_title
source: Choose Time
zh_hans: 选择时间

# date_picker_done_titlee
source: Choose Date
zh_hans: 选择日期

# date_picker_cancel_title
source: Back
zh_hans: 返回

# datePicker_chooseDate
source: Select Date
zh_hans: 选择日期

# bills_all_fine_label
source: All Fine
zh_hans: 一切正常

# bills_fine_hint_label
source: no bills
zh_hans: 没有账单

# car_details_recommended_imsurance
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# car_detials_select_car
source: Select Car
zh_hans: 选择汽车

# faceid_enble_btn
source: Enable
zh_hans: 启用

# faceid_skip_btn
source: Skip
zh_hans: 跳过

# cardetails_internal_authrization
source: Internal authorization
zh_hans: 内部授权

# faceid_skip_title
source: Enable Verification
zh_hans: 启用验证

# faceid_skip_hint
source: Enabling verification for Fast access to your account, next time, and for extra security.
zh_hans: 启用验证以便下次快速访问您的帐户，并提高安全性。

# please_fill_data
source: please select pickup & drop off location and time
zh_hans: 请选择接送地点和时间

# help_suppot_nedd_help
source: Need Our help ?
zh_hans: 需要我们的帮助吗？

# help_support_contact_with_team
source: Contact With Our Team
zh_hans: 联系我们的团队

# success_screen_your_booking_created_succefully
source: Your Booking Created Successfully
zh_hans: 您的预订创建成功

# fleet_22km_free
source: 225Km Free
zh_hans: 225Km 免费

# fleet_seats
source: Seats
zh_hans: 座位

# km_hint
source: Km
zh_hans: 公里

# fleet_vat_not_included
source: VAT NOT INCLUDED
zh_hans: 不含增值税

# fleet_vat_included
source: VAT INCLUDED
zh_hans: 含增值税

# fleet_DriverInfo
source: Driver's information
zh_hans: 司机信息

# car_detils_add_ons
source: Add-ons
zh_hans: 附加组件

# about_content_for_about_theeb
source: Theeb rent a car started in 1991, based on trust and hard work, starting with the first branch in Al-Malaz district in the Riyadh region with a fleet of nearly 50 cars and extended to continue and expand, until the branches of Theeb Company reached 51 branches distributed over the Kingdom’s regions, 15 branches in International and domestic airports to be launched and manufactured in one of the pioneers in the field of car rental through a fleet of vehicles exceeding 19,000 vehicles, activating more than 84 different types of cars.Quality of service and a lifestyle that can be provided to our customers, but we are accurate at work and our interest in serving our tenant customers will not be guaranteed by their aspirations with a varied fleet of cars that are periodically renewed and are cared for and supported around the clock.
zh_hans: Theeb rental a car 始于1991年，基于信任和努力，从利雅得地区Al-Malaz区的第一家分店开始，拥有近50辆汽车的车队并不断扩展，直到 Theeb 公司的分支机构达到了 51 个分支机构，分布在王国的各个地区，在国际和国内机场开设和制造了 15 个分支机构，成为汽车租赁领域的先驱之一，拥有超过 19,000 辆汽车，激活超过 84 个不同的 类型的汽车。可以为我们的客户提供的服务质量和生活方式，但我们在工作中是准确的，我们为租户客户提供服务的兴趣将无法通过定期更新和更新的各种车队的愿望来保证。 全天候得到照顾和支持。

# about_title
source: Accident Assistance Service
zh_hans: 意外援助服务

# ourservices_accident_assitance_services
source: Accident Assistance Service
zh_hans: 事故援助服务

# ourservices_bussiness_sector
source: Business Sector
zh_hans: 商业部门

# ourservices_car_sales
source: Car Sales
zh_hans: 汽车销售

# ourservices_cross_border_service
source: Cross Border Service
zh_hans: 跨境服务

# ourservices_limo_service
source: Limo Service
zh_hans: 豪华轿车服务

# ourservice_onedestination_service
source: One Destination Service
zh_hans: 一站式服务

# ourservice_raha_service
source: Raha Service
zh_hans: 拉哈服务

# ourservice_rent_car
source: Rent Car
zh_hans: 租车

# our_service_theeb_services
source: Theeb Services
zh_hans: Theeb 服务

# fleet_insurance
source: Insurance
zh_hans: 保险

# payment_payment_details
source: Payment
zh_hans: 付款

# payment_payment_detailـchoose_option
source: Choose Payment method
zh_hans: 选择付款方式

# payment_applePay
source: Apple pay
zh_hans: 苹果支付

# payment_total
source: Total
zh_hans: 总计

# payment_Currenttotal
source: Current Total
zh_hans: 当前总额

# payment_pay_with_card
source: PAY WITH CARD
zh_hans: 用卡支付

# payment_payFullAmount
source: Pay full amount
zh_hans: 支付全额

# payment_creditcard
source: Credit Card
zh_hans: 信用卡

# payment_payPartialy
source: Pay partially
zh_hans: 部分支付

# payment_laterPay
source: Later Payment
zh_hans: 稍后付款

# payment_Declined
source: Dear Customer your payment has been declined, please contact your bank.
zh_hans: 尊敬的客户，您的付款已被拒绝，请联系您的银行。

# payment_ThankYou
source: Thank you and we have donated partially from your contract to orphans
zh_hans: 谢谢你，我们已经从你的合同中捐赠了部分给孤儿

# payment_HowMuch
source: How much do you like to pay now ?
zh_hans: 你现在想付多少钱？

# per_month_label
source: /Month
zh_hans: /月

# per_day_label
source: /Day
zh_hans: /天

source: SAR
zh_hans: 特区

# car_details_title
source: Car Details
zh_hans: 汽车详情

# car_details_seats
source: Seats
zh_hans: 座位

# car_details_doors
source: Doors
zh_hans: 门

# car_details_bags
source: Bags
zh_hans: 包

# car_details_gps_avaliable
source: GPS Available
zh_hans: GPS可用

# car_details_price_hint
source: Vat,insurance and add ons are not included
zh_hans: 不包括增值税、保险和附加费

# car_details_gps_not_avaliable
source: GPS Not available
zh_hans: GPS 不可用

# paymeny_vat
source: (VAT Included)
zh_hans: （含增值税）

# payment_more_than_current
source: amount to pay must be less than total value
zh_hans: 支付金额必须小于总金额

# checkout_upgrade_btn_title
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# checkout_pickup_on
source: Pickup on
zh_hans: 取货时间

# checkout_Return_on
source: Return on
zh_hans: 返回

# checkout_vc_title
source: Review Booking
zh_hans: 查看预订

# checkout_clear_filter
source: Clear Filter
zh_hans: 清除过滤器

# checkout_brand_filter_title
source: Brand
zh_hans: 品牌

# checkout_cartype_filter_title
source: Car Type
zh_hans: 车型

# checkout_price_filter_title
source: Price
zh_hans: 价格

# checkout_apply_btn_title
source: Apply
zh_hans: 申请

# checkout_at
source: at
zh_hans: 在

# chekout_plus_more
source: +3 more
zh_hans: +3 更多

# chekout_total_free
source: Total Free
zh_hans: 总免费

# checkout_editbtn_title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# car_details_remove_btn
source: Remove
zh_hans: 删除

# fleet_from_zero_to_90
source: From 0 to 90 SAR
zh_hans: 从 0 到 90 SAR

# fleet_from_91_to_200
source: From 91 to 200 SAR
zh_hans: 从 91 到 200 SAR

# fleet_more_than_200
source: 200 SAR or More
zh_hans: 200 SAR 或更多

# fleet_from_zero_to_250
source: From 0 to 250 SAR
zh_hans: 从 0 到 250 SAR

# fleet_from_251_to_450
source: From 251 to 450 SAR
zh_hans: 从 251 到 450 SAR

# fleet_from_451_to_700
source: From 451 to 700 SAR
zh_hans: 从 451 到 700 SAR

# fleet_from_701_to_1000
source: From 701 to 1000 SAR
zh_hans: 从 701 到 1000 SAR

# fleet_from_1001_to_2000
source: From 1001 to 2000 SAR
zh_hans: 从 1001 到 2000 SAR

# fleet_from_2000_to_more
source: 2001 SAR or more
zh_hans: 2001 SAR 或更多

# fleet_bookingNumber
source: Booking Number
zh_hans: 预订编号

# fleet_contractNumber
source: Contract Number
zh_hans: 合同编号

# suecess_goto_details
source: Go TO Details
zh_hans: 转到详细信息

# success_booking_number_is
source: Your Booking Number is
zh_hans: 您的预订编号是

# login_with_absher_btn_title
source: Login With
zh_hans: 登录方式

# logout_Err_msg
source: Are you sure you want to logout of your account?
zh_hans: 您确定要退出您的账户吗？

source: Logout
zh_hans: 注销

# guest_login
source: Join us to book faster
zh_hans: 加入我们预订更快

# force_update_title
source: New version available!
zh_hans: 新版本可用！

# force_update_message
source: You need to update to the latest version to continue
zh_hans: 你需要更新到最新版本才能继续

# normal_update_title
source: New Version available!
zh_hans: 新版本可用！

# normal_update_message
source: You should update to enjoy the latest features and enhancements
zh_hans: 您应该更新以享受最新的功能和改进

source: Not Now
zh_hans: 不是现在

source: Exit App
zh_hans: 退出应用

# alert_language
source: Are you sure you want to switch the language ?
zh_hans: 您确定要切换语言吗 ?

# alert_success
source: Success
zh_hans: 成功

# language_Yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# language_No
source: No
zh_hans: 不
